---
title: "如果 Mac 无法完成启动，请尝试安全模式"
type: source
created: 2026-07-15
updated: 2026-07-15
source_path: 印象笔记管理工具/如果 Mac 无法完成启动，请尝试安全模式.md
tags: [印象笔记]
---


如果 Mac 无法完成启动，请尝试安全模式
=====================

您可以使用安全模式来帮助您解决可能阻止 Mac 完成启动的问题。

什么是安全模式？
--------

安全模式（有时称为安全启动）是一种 Mac 启动方式，它会执行某些检查并防止某些软件自动加载或打开。以安全模式启动 Mac 会执行以下操作：

* 验证启动磁盘，并尝试根据需要修复目录问题
* 只载入必需的内核扩展
* 防止启动项和登录项自动打开
* 停用用户安装的字体
* 删除字体缓存、内核缓存和其他系统缓存文件

所有这些变化有助于解决或查明与启动磁盘有关的问题。

![](.evernote-content/C6C3C82D-25FC-41C0-8108-7308453388AD/B8194F95-25F2-4BE3-98CA-E691C129D538.png)

以安全模式启动
-------

请执行以下步骤以启动进入安全模式。

1. 启动或重新启动 Mac。
2. 听到启动声后，立即按住 Shift 键。
3. 看到屏幕上出现 Apple 标志后松开 Shift 键。

Appl

<!-- [摘要] 规则提取，如需全文请查看 vault 原始笔记 -->